//Komendy GIT
git init -- Inicjalizacja respozytorium git-a
git add [nazwa_pliku] lub git add . -- Dodawanie jednego lub wielu plików do staging area.
                                      Należy wpisywać po każdej modyfikacji pliku.
git commit -m -- Zatwerdzenie zmian wraz wiadomoością.
git commit -a -m -- Zatwiedzenie zmian wszystkich plików opcja -a
git status -- Wyświetla zmiany w aktualnym (HEAD) nagłówku które
              muszą być zapisane (commit).Wyświetla zmiany w katalogu
              które nie są jeszcze śledzone.Następnie zmiany które
              musza zostać dodane  [git -add] zanim zostaną zatwierdzone [git commit].
git diff -- Bez argumentów pokazuje co zmieniłeś ale nie wysłałeś do poczekalni [staging area].
            Jeżeli wszystkie twoje zmiany są już w poczekalni wynik będzie pusty.
git diff --staged lub --cached  -- Pokazuje zawartość pliku w poczekalni która trafi do respozytorium
                                  z najbliższym zatwierdzeniem.
git rm --cached [nazwa_pliku] -- Usuwanie pliku z poczekalni.
rm [nazwa_pliku] -- usunięcie pliku z dysku.
git log -- Wyświetla zmiany dokonane w katalogu (historia commit);
git log -p -- Wyświetla zmiany i co zostało zmienione.Opcja [-2] ile zmian
              wyświetlić.
